---
css: .reveal-md/index-styles.css
---

- [Занятие 1 - Введение в курс JavaScript Professional - Знакомство с программной командой и инфраструктурой. Повторение основ JavaScript](lesson01/lesson.html)
- [Занятие 2 - Тестирование кода как часть процесса разработки, пример применения тестирования к домашним заданиям](lesson02/lesson.html)
- [Занятие 3 - Описание процессов, как задавать вопросы, как сдавать домашки, какие требования, использование редакторов + типовой подход к работе с домашками](lesson03/lesson.html)
- [Занятие 4 - Базовый синтаксис + область видимости. Операторы и выражения и базовая алгоритмизация](lesson04/lesson.html)
- [Занятие 5 - Объектная модель в Javascript. Прототипное наследование](lesson05/lesson.html)
- [Занятие 6 - Использование SkB, проблемы и решения, типовой порядок разработки с использованием Git. Использование CI/CD для проверки и доставки продукта](lesson06/lesson.html)
- [Занятие 7 - Код как объекты - артефакты работы разработчика. Зависимости и утилиты в стеке JavaScript](lesson07/lesson.html)
- [Занятие 8 - Современный инструментарий при разработке клиентских (и не только) приложений](lesson08/lesson.html)
- [Занятие 9 - Документирование кода - работа с типами и JSDoc. TypeScript](lesson09/lesson.html)
- [Занятие 10 - CI/CD с GitHub Actions. Автоматизация разработки JS приложений с помощью GitHub Actions — настройка workflow, деплой, тестирование и лучшие практики](lesson10/lesson.html)
- [Занятие 11 - Базовое использование API в JavaScript. Как работать с сетевыми ресурсами](lesson11/lesson.html)
- [Занятие 12 - Базовая работа с сетью, методы HTTP, куки, заголовки, WS](lesson12/lesson.html)
- [Занятие 13 - CI/CD с GitHub Actions. Автоматизация разработки JS приложений с помощью GitHub Actions — настройка workflow, деплой, тестирование и лучшие практики](lesson13/lesson.html)
- [Занятие 14 - Базовое использование API в JavaScript. Как работать с сетевыми ресурсами](lesson14/lesson.html)
- [Занятие 15 - Базовая работа с сетью, методы HTTP, куки, заголовки, WS](lesson15/lesson.html)
- [Занятие 16 - Базовое использование API в JavaScript. Как работать с сетевыми ресурсами](lesson16/lesson.html)
- [Занятие 17 - Базовая работа с сетью, методы HTTP, куки, заголовки, WS](lesson17/lesson.html)
- [Занятие 18 - Базовое использование API в JavaScript. Как работать с сетевыми ресурсами](lesson18/lesson.html)
- [Занятие 19 - Базовая работа с сетью, методы HTTP, куки, заголовки, WS](lesson19/lesson.html)
- [Занятие 20 - Базовое использование API в JavaScript. Как работать с сетевыми ресурсами](lesson20/lesson.html)
- [Занятие 21 - Базовая работа с сетью, методы HTTP, куки, заголовки, WS](lesson21/lesson.html)
- [Занятие 22 - Базовое использование API в JavaScript. Как работать с сетевыми ресурсами](lesson22/lesson.html)
- [Занятие 23 - Базовая работа с сетью, методы HTTP, куки, заголовки, WS](lesson23/lesson.html)
- [Занятие 24 - Базовое использование API в JavaScript. Как работать с сетевыми ресурсами](lesson24/lesson.html)
- [Занятие 25 - Базовая работа с сетью, методы HTTP, куки, заголовки, WS](lesson25/lesson.html)
- [Занятие 26 - Базовое использование API в JavaScript. Как работать с сетевыми ресурсами](lesson26/lesson.html)
- [Занятие 27 - Базовая работа с сетью, методы HTTP, куки, заголовки, WS](lesson27/lesson.html)
- [Занятие 28 - Базовое использование API в JavaScript. Как работать с сетевыми ресурсами](lesson28/lesson.html)
- [Занятие 29 - Базовая работа с сетью, методы HTTP, куки, заголовки, WS](lesson29/lesson.html)
- [Занятие 30 - Базовое использование API в JavaScript. Как работать с сетевыми ресурсами](lesson30/lesson.html)
- [Занятие 31 - Базовая работа с сетью, методы HTTP, куки, заголовки, WS](lesson31/lesson.html)
- [Занятие 32 - Базовое использование API в JavaScript. Как работать с сетевыми ресурсами](lesson32/lesson.html)
- [Занятие 33 - Базовая работа с сетью, методы HTTP, куки, заголовки, WS](lesson33/lesson.html)
